Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/compiling_for_windows.po
Languages: ja, zh_cn

source: Compiling for Windows
ja: Windows用のコンパイル
zh_cn: 为Windows平台编译

source: Requirements
ja: 必要条件
zh_cn: 需求

source: For compiling under Windows, the following is required:
ja: Windowsでコンパイルするには、次のことが必要です:
zh_cn: 要在Windows下进行编译，需要以下内容：

source: Visual C++, `Visual Studio Community <https://www.visualstudio.com/vs/community/>`__ (recommended), version 2013 (12.0) or later. **Make sure you read Installing Visual Studio caveats below or you will have to run/download the installer again.**
zh_cn: Visual C ++，`Visual Studio社区 <https://www.visualstudio.com/vs/community/>`__ （推荐），版本2013（12.0）或更高版本。 **请确保阅读下面的安装Visual Studio警告，或者您必须再次运行/下载安装程序。**

source: `Python 2.7+ or Python 3.5+ <https://www.python.org/downloads/>`__.
zh_cn: `Python 2.7+或Python 3.5+ <https://www.python.org/downloads/>`__。

source: `Pywin32 Python Extension <https://github.com/mhammond/pywin32>`__ for parallel builds (which increase the build speed by a great factor).
zh_cn: `Pywin32 Python Extension <https://github.com/mhammond/pywin32>`__用于并行构建（它可以提高构建速度）。

source: `SCons <https://www.scons.org>`__ build system.
zh_cn: `SCons <https://www.scons.org>`__构建系统。

source: For a general overview of SCons usage for Godot, see :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`.
ja: Godotにおける基本的なSconsの使い方については、\ :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`\ を参照してください。
zh_cn: 有关Godot的SCons用法的一般概述，请参阅 ：ref：`doc_introduction_to_the_buildsystem`。

source: Setting up SCons
ja: SConsの設定
zh_cn: 设置SCons

source: Python adds the interpreter (python.exe) to the path. It usually installs in ``C:\Python`` (or ``C:\Python[Version]``). SCons installs inside the Python install (typically in the ``Scripts`` folder) and provides a batch file called ``scons.bat``. The location of this file can be added to the path or it can simply be copied to ``C:\Python`` together with the interpreter executable.
zh_cn: Python将解释器（python.exe）添加到路径中。 它通常安装在``C：\ Python``（或``C：\ Python [Version]``）中。 SCons安装在Python安装中（通常在``Scripts``文件夹中），并提供一个名为``scons.bat``的批处理文件。 可以将此文件的位置添加到路径中，也可以将其与解释器可执行文件一起复制到“C：\ Python”。

source: To check whether you have installed Python and SCons correctly, you can type ``python --version`` and ``scons --version`` into the Windows Command Prompt (``cmd.exe``).
zh_cn: 要检查是否已正确安装Python和SCons，可以在Windows命令提示符（``cmd.exe``）中键入``python --version``和``scons --version``。

source: If commands above do not work, make sure you add Python to your PATH environment variable after installing it, and check again.
zh_cn: 如果上面的命令不起作用，请确保在安装后将Python添加到PATH环境变量中，然后再次检查。

source: Setting up Pywin32
zh_cn: 设置Pywin32

source: Pywin32 is required for parallel builds using multiple CPU cores. If SCons is issuing a warning about Pywin32 after parsing SConstruct build instructions, when beginning to build, you need to install it properly from the correct installer executable for your Python version `located at Github. <https://github.com/mhammond/pywin32/releases>`__
zh_cn: 使用多个CPU内核的并行构建需要Pywin32。 如果SCons在解析SConstruct构建指令后发出有关Pywin32的警告，那么在开始构建时，您需要从位于Github的Python版本的正确安装程序可执行文件中正确安装 `它。 <https://github.com/mhammond/pywin32/releases>`__

source: For example, if you installed a 32-bit version of Python 2.7, you would want to install the latest version of Pywin32 that is built for the mentioned version of Python. That executable installer would be named ``pywin32-221.win32-py2.7.exe``.
zh_cn: 例如，如果您安装了Python 2.7的32位版本，您可能希望安装为前面提到的Python版本构建的最新版本Pywin32。该可执行安装程序将命名为' pywin32-221.win32-py2.7.exe ' '。

source: The ``amd64`` version of Pywin32 is for a 64-bit version of Python ``pywin32-221.win-amd64-py2.7.exe``. Change the ``py`` number to install for your version of Python (check via ``python --version`` mentioned above).
zh_cn: Pywin32的``amd64``版本适用于64位版本的Python``pywin32-221.win-amd64-py2.7.exe``。 更改`py``数字以安装您的Python版本（通过上面提到的``python --version``检查）。

source: Installing Visual Studio caveats
ja: Visual Studioのインストールに関する注意事項
zh_cn: 安装Visual Studio警告

source: If installing Visual Studio 2015 or later, make sure to run **Custom** installation, not **Typical** and select C++ as language there (and any other things you might need). The installer does not install C++ by default. C++ was the `only language made optional <https://blogs.msdn.microsoft.com/vcblog/2015/07/24/setup-changes-in-visual-studio-2015-affecting-c-developers/>`__ in Visual Studio 2015.
zh_cn: 如果安装Visual Studio 2015或更高版本，请确保运行** Custom **安装，而不是**典型**并选择C ++作为语言（以及您可能需要的任何其他内容）。 安装程序默认不安装C ++。 C ++是 `唯一的语言可选 <https://blogs.msdn.microsoft.com/vcblog/2015/07/24/setup-changes-in-visual-studio-2015-affecting-c-developers/>`__ 在Visual Studio 2015中。

source: If you have already made the mistake of installing a **Typical**, installation, rerun the executable installer you downloaded from internet, it will give you a **Modify** Button option. Running the install from Add/Remove programs will only give you the "Repair" option, which will do nothing for your problem.
zh_cn: 如果您已经错误地安装了**典型**，安装，重新运行从Internet下载的可执行安装程序，它将为您提供**修改**按钮选项。 从“添加/删除程序”运行安装只会为您提供“修复”选项，该选项对您的问题无效。

source: If you're using Express, make sure you get/have a version that can compile for ***C++, Desktop***.
zh_cn: 如果您正在使用Express，请确保您拥有可以为*** C ++，Desktop ***编译的版本。

source: Downloading Godot's source
ja: Godotのソースをダウンロードする
zh_cn: 下载戈多的来源

source: `Godot's <https://github.com/godotengine/godot>`__ source is hosted on GitHub. Downloading it (cloning) via `Git <https://git-scm.com/>`__ is recommended.
zh_cn: `戈多的 <https://github.com/godotengine/godot>`__来源托管在GitHub上。 建议通过`Git <https://git-scm.com/>`__下载（克隆）。

source: The tutorial will presume from now on that you placed the source into ``C:\godot``.
zh_cn: 从现在开始，本教程将假设您将源放入``C：\ godot``。

source: Compiling
ja: コンパイル
zh_cn: 开始编译

source: SCons will not be able out of the box to compile from the Windows Command Prompt (``cmd.exe``) because SCons and Visual C++ compiler will not be able to locate environment variables and executables they need for compilation.
zh_cn: 从Windows命令提示符（``cmd.exe``）编译SCons将无法开箱即用，因为SCons和Visual C ++编译器将无法找到编译所需的环境变量和可执行文件。

source: Therefore, you need to start a Visual Studio command prompt. It sets up environment variables needed by SCons to locate the compiler. It should be called similar to one of the below names (for your respective version of Visual Studio):
zh_cn: 因此，您需要启动Visual Studio命令提示符。 它设置SCons定位编译器所需的环境变量。 它应该被称为类似于以下名称之一（对于您的各自版本的Visual Studio）：

source: "Developer Command Prompt for VS2013"
zh_cn: “VS2013的开发人员命令提示符”

source: "VS2013 x64 Native Tools Command Prompt"
zh_cn: “VS2013 x64 Native Tools命令提示符”

source: "VS2013 x86 Native Tools Command Prompt"
zh_cn: “VS2013 x86 Native Tools命令提示符”

source: "VS2013 x64 Cross Tools Command Prompt"
zh_cn: “VS2013 x64交叉工具命令提示”

source: "VS2013 x86 Cross Tools Command Prompt"
zh_cn: “VS2013 x86交叉工具命令提示”

source: You should be able to find at least the Developer Command Prompt for your version of Visual Studio in your start menu.
zh_cn: 您应该能够在开始菜单中找到至少适用于您的Visual Studio版本的开发人员命令提示符。

source: However Visual Studio sometimes seems to not install some of the above shortcuts, except the Developer Console at these locations that are automatically searched by the start menu search option:
zh_cn: 但是Visual Studio有时似乎没有安装上述某些快捷方式，除了开发菜单搜索选项自动搜索的这些位置的开发者控制台：

source: If you found the Developer Console, it will do for now to create a 32-bit version of Godot, but if you want the 64-bit version, you might need to setup the prompts manually for easy access.
zh_cn: 如果您找到了Developer Console，它现在将创建一个32位版本的Godot，但如果您需要64位版本，则可能需要手动设置提示以便于访问。

source: If you don't see some of the shortcuts, "How the prompts actually work" section below will explain how to setup these prompts if you need them.
zh_cn: 如果您没有看到某些快捷方式，“下面的提示如何实际工作”部分将说明如何在需要时设置这些提示。

source: About the Developer/Tools Command Prompts and the Visual C++ compiler
zh_cn: 关于Developer / Tools命令提示符和Visual C ++编译器

source: There is a few things you need to know about these consoles and the Visual C++ compiler.
zh_cn: 关于这些控制台和Visual C ++编译器，您需要了解一些事项。

source: Your Visual Studio installation will ship with several Visual C++ compilers, them being more or less identical, however each ``cl.exe`` (Visual C++ compiler) will compile Godot for a different architecture (32-bit x86 or 64-bit x86; the ARM compiler is not supported).
zh_cn: 您的Visual Studio安装将附带几个Visual C ++编译器，它们或多或少相同，但每个``cl.exe``（Visual C ++编译器）将为不同的架构（32位x86或64位x86）编译Godot ;不支持ARM编译器）。

source: The **Developer Command Prompt** will build a 32-bit version of Godot by using the 32-bit Visual C++ compiler.
zh_cn: ** Developer Command Prompt **将使用32位Visual C ++编译器构建32位版本的Godot。

source: **Native Tools** Prompts (mentioned above) are used when you want the 32-bit cl.exe to compile a 32-bit executable (x86 Native Tools Command Prompt). For the 64-bit cl.exe, it will compile a 64-bit executable (x64 Native Tools Command Prompt).
zh_cn: **本机工具**当您希望32位cl.exe编译32位可执行文件（x86 Native Tools命令提示符）时，将使用提示（如上所述）。 对于64位cl.exe，它将编译64位可执行文件（x64 Native Tools命令提示符）。

source: The **Cross Tools** are used when your Windows is using one architecture (32-bit, for example) and you need to compile to a different architecture (64-bit). As you might be familiar, 32-bit Windows can not run 64-bit executables, but you still might need to compile for them.
zh_cn: 当您的Windows使用一种体系结构（例如32位）并且需要编译为不同的体系结构（64位）时，将使用** Cross Tools **。 您可能已经熟悉，32位Windows无法运行64位可执行文件，但您仍可能需要为它们进行编译。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: "VS2013 x64 Cross Tools Command Prompt" will use a 32-bit cl.exe that will compile a 64 bit application.
zh_cn: “VS2013 x64交叉工具命令提示符”将使用将编译64位应用程序的32位cl.exe。

source: "VS2013 x86 Cross Tools Command Prompt" will use a 64-bit cl.exe that will compile a 32-bit application. This one is useful if you are running a 32-bit Windows.
zh_cn: “VS2013 x86交叉工具命令提示符”将使用将编译32位应用程序的64位cl.exe。 如果您运行的是32位Windows，则此选项非常有用。

source: On a 64-bit Windows, you can run any of above prompts and compilers (``cl.exe`` executables) because 64-bit Windows can run any 32-bit application. 32-bit Windows cannot run 64-bit executables, so the Visual Studio installer won't even install shortcuts for some of these prompts.
zh_cn: 在64位Windows上，您可以运行上述任何提示和编译器（``cl.exe``可执行文件），因为64位Windows可以运行任何32位应用程序。 32位Windows无法运行64位可执行文件，因此Visual Studio安装程序甚至不会为某些提示安装快捷方式。

source: Note that you need to choose the **Developer Console** or the correct **Tools Prompt** to build Godot for the correct architecture. Use only Native Prompts if you are not sure yet what exactly Cross Compile Prompts do.
zh_cn: 请注意，您需要选择** Developer Console **或正确的** Tools Prompt **来构建Godot以获得正确的架构。 如果您还不确定Cross Compile Prompts究竟做了什么，请仅使用Native Prempts。

source: Running SCons
ja: SConsの実行
zh_cn: 运行SCons

source: Once inside the **Developer Console/Tools Console Prompt**, go to the root directory of the engine source code and type:
zh_cn: 进入** Developer Console / Tools Console Prompt **后，转到引擎源代码的根目录并输入：

source: Tip: if you installed "Pywin32 Python Extension" you can append the -j command to instruct SCons to run parallel builds like this:
zh_cn: 提示：如果你安装了“Pywin32 Python Extension”，你可以附加-j命令来指示SCons运行这样的并行构建：

source: In general, it is OK to have at least as many threads compiling Godot as you have cores in your CPU, if not one or two more. Feel free to add the -j option to any SCons command you see below if you setup the "Pywin32 Python Extension".
zh_cn: 一般情况下，如果不是一两个核心，那么至少可以在CPU中拥有与核心一样多的线程来编译Godot。 如果您设置了“Pywin32 Python Extension”，请随意将-j选项添加到您在下面看到的任何SCons命令中。

source: If all goes well, the resulting binary executable will be placed in ``C:\godot\bin\`` with the name of ``godot.windows.tools.32.exe`` or ``godot.windows.tools.64.exe``. SCons will automatically detect what compiler architecture the environment (the prompt) is setup for and will build a corresponding executable.
zh_cn: 如果一切顺利，生成的二进制可执行文件将放在``C：\ godot \ bin \``中，名称为``godot.windows.tools.32.exe``或``godot.windows.tools。64.exe``。 SCons将自动检测环境（提示）的设置编译器体系结构，并将构建相应的可执行文件。

source: This executable file contains the whole engine and runs without any dependencies. Executing it will bring up the Project Manager.
zh_cn: 此可执行文件包含整个引擎，并且运行时没有任何依赖性。 执行它将调出项目经理。

source: If you are compiling Godot for production use, then you can make the final executable smaller and faster by adding the SCons option ``target=release_debug``.
ja: 制作に使うGodotをコンパイルするなら、SConsのオプション ``target=release_debug`` を追加すれば、より小さくて高速な実行ファイルにすることができます。
zh_cn: 如果您正在编译Godot用于生产用途，那么您可以通过添加SCons选项``target = release_debug``来使最终的可执行文件更小更快。

source: How the prompts actually work
zh_cn: 提示如何实际工作

source: The Visual Studio command prompts are just shortcuts that call the standard Command Prompt and have it run a batch file before giving you control. The batch file itself is called **vcvarsall.bat** and it sets up environment variables, including the PATH variable, so that the correct version of the compiler can be run. The Developer Command Prompt calls a different file called **VsDevCmd.bat** but none of the other tools that this batch file enables are needed by Godot/SCons.
zh_cn: Visual Studio命令提示只是调用标准命令提示符的快捷方式，并让它在您给予控制之前运行批处理文件。 批处理文件本身称为** vcvarsall.bat **，它设置环境变量，包括PATH变量，以便可以运行正确的编译器版本。 Developer Command Prompt调用另一个名为** VsDevCmd.bat **的文件，但Godot / SCons不需要这个批处理文件启用的其他工具。

source: Since you are probably using Visual Studio 2013 or 2015, if you need to recreate them manually, use the below folders, or place them on the desktop/taskbar:
zh_cn: 由于您可能正在使用Visual Studio 2013或2015，如果您需要手动重新创建它们，请使用以下文件夹，或将它们放在桌面/任务栏上：

source: Start the creation of the shortcut by pressing the ``right mouse button/New/Shortcut`` in an empty place in your desired location.
zh_cn: 在所需位置的空白处按“鼠标右键/新建/快捷方式”，开始创建快捷方式。

source: Then copy one of these commands below for the corresponding tool you need into the "Path" and "Name" sections of the shortcut creation wizard, and fix the path to the batch file if needed.
zh_cn: 然后将以下这些命令之一复制到快捷方式创建向导的“路径”和“名称”部分中所需的相应工具，并根据需要修复批处理文件的路径。

source: Visual Studio 2013 is in the "Microsoft Visual Studio 12.0" folder.
zh_cn: Visual Studio 2013位于“Microsoft Visual Studio 12.0”文件夹中。

source: Visual Studio 2015 is in the "Microsoft Visual Studio 14.0" folder.
zh_cn: Visual Studio 2015位于“Microsoft Visual Studio 14.0”文件夹中。

source: etc.
zh_cn: 等等

source: After you create the shortcut, in the shortcut's properties, that you can access by right clicking with your mouse on the shortcut itself, you can choose the starting directory of the command prompt ("Start in" field).
zh_cn: 创建快捷方式后，在快捷方式的属性中，可以通过在快捷方式上单击鼠标右键来访问该快捷方式，可以选择命令提示符的起始目录（“开始”字段）。

source: Some of these shortcuts (namely the 64-bit compilers) seem to not be available in the Express edition of Visual Studio or Visual C++. Before recreating the commands, make sure that ``cl.exe`` executables are present in one of these locations, they are the actual compilers for the architecture you want to build from the command prompt.
zh_cn: 其中一些快捷方式（即64位编译器）似乎在Visual Studio或Visual C ++的Express版本中不可用。 在重新创建命令之前，请确保其中一个位置中存在“cl.exe”可执行文件，它们是您要从命令提示符构建的体系结构的实际编译器。

source: In case you are wondering what these prompt shortcuts do, they call ``cmd.exe`` with the ``\k`` option and have it run a Batch file.
zh_cn: 如果您想知道这些提示快捷方式的作用，他们会使用``\ k``选项调用``cmd.exe``并让它运行批处理文件。

source: How to run an automated build of Godot
zh_cn: 如何运行戈多的自动构建

source: If you just need to run the compilation process via a Batch file or directly in the Windows Command Prompt you need to use the following command:
zh_cn: 如果只需要通过批处理文件或直接在Windows命令提示符下运行编译过程，则需要使用以下命令：

source: with one of the following parameters:
zh_cn: 使用以下参数之一：

source: x86 (32-bit cl.exe to compile for the 32-bit architecture)
zh_cn: x86（32位cl.exe编译为32位架构）

source: amd64 (64-bit cl.exe to compile for the 64-bit architecture)
zh_cn: amd64（为64位架构编译的64位cl.exe）

source: x86_amd64 (32-bit cl.exe to compile for the 64-bit architecture)
zh_cn: x86_amd64（为64位架构编译的32位cl.exe）

source: amd64_x86 (64-bit cl.exe to compile for the 32-bit architecture)
zh_cn: amd64_x86（为32位架构编译的64位cl.exe）

source: and after that one, you can run SCons:
zh_cn: 在那之后，你可以运行SCons：

source: or you can run them together:
zh_cn: 或者你可以一起运行它们：

source: Development in Visual Studio or other IDEs
ja: Visual Studioまたはその他のIDEでの開発
zh_cn: 在Visual Studio或其他IDE中进行开发

source: For most projects, using only scripting is enough but when development in C++ is needed, for creating modules or extending the engine, working with an IDE is usually desirable.
ja: ほとんどのプロジェクトでは、スクリプトのみを使用するだけで十分ですが、モジュールの作成やエンジンの拡張のためにC++ での開発が必要な場合は、IDEを使用することをお勧めします。
zh_cn: 对于大多数项目，只使用脚本就足够了，但是当需要C++开发时，为了创建模块或扩展引擎，通常需要使用IDE。

source: You can create a Visual Studio solution via SCons by running SCons with the ``vsproj=yes`` parameter, like this:
zh_cn: 您可以通过使用``vsproj = yes``参数运行SCons来创建Visual Studio解决方案，如下所示：

source: You will be able to open Godot's source in a Visual Studio solution now, and able to build Godot via the Visual Studio **Build** button. However, make sure that you have installed Pywin32 so that parallel (-j) builds work properly.
zh_cn: 您现在可以在Visual Studio解决方案中打开Godot的源代码，并能够通过Visual Studio ** Build **按钮构建Godot。 但是，请确保已安装Pywin32，以便并行（-j）构建正常工作。

source: If you need to edit the compilation commands, they are located in "Godot" project settings, NMAKE sheet. SCons is called at the end of the commands. If you make a mistake, copy the command from one of the other build configurations (debug, release_debug, release) or architectures (Win32/x64). They are equivalent.
zh_cn: 如果需要编辑编译命令，它们位于“Godot”项目设置，NMAKE表中。 在命令结束时调用SCons。 如果出错，请从其他构建配置（debug，release_debug，release）或体系结构（Win32 / x64）中复制命令。 它们是等价的。

source: Cross-compiling for Windows from other operating systems
ja: 他のオペレーティングシステムからのWindowsのクロスコンパイル
zh_cn: 从其他操作系统交叉编译Windows

source: If you are a Linux or macOS user, you need to install `MinGW-w64 <https://mingw-w64.org/doku.php>`_, which typically comes in 32-bit and 64-bit variants. The package names may differ based on your distro, here are some known ones:
zh_cn: 如果您是Linux或macOS用户，则需要安装`MinGW-w64 <https://mingw-w64.org/doku.php>`_，它通常包含32位和64位变体。 包名称可能因您的发行版而异，以下是一些已知的发行版：

source: Before allowing you to attempt the compilation, SCons will check for the following binaries in your ``$PATH``:
zh_cn: 在允许您尝试编译之前，SCons将在您的``$ PATH``中检查以下二进制文件：

source: If the binaries are not located in the ``$PATH`` (e.g. ``/usr/bin``), you can define the following environment variables to give a hint to the build system:
zh_cn: 如果二进制文件不在``$ PATH``中（例如``/ usr / bin``），你可以定义以下环境变量来给构建系统一个提示：

source: To make sure you are doing things correctly, executing the following in the shell should result in a working compiler (the version output may differ based on your system):
zh_cn: 为了确保您正确地执行操作，在shell中执行以下操作应该会生成一个正常工作的编译器（版本输出可能因您的系统而异）：

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_cn: 故障排除

source: Cross-compiling from some versions of Ubuntu may lead to `this bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/9258>`_, due to a default configuration lacking support for POSIX threading.
zh_cn: 某些版本的Ubuntu的交叉编译可能会导致 `此错误 <https://github.com/godotengine/godot/issues/9258>`_，因为默认配置缺乏对POSIX线程的支持。

source: You can change that configuration following those instructions, for 32-bit:
zh_cn: 您可以按照这些说明更改该配置，对于32位：

source: And for 64-bit:
zh_cn: 而对于64位：

source: Creating Windows export templates
ja: Windowsエクスポートテンプレートの作成
zh_cn: 创建Windows导出模板

source: Windows export templates are created by compiling Godot as release, with the following flags:
zh_cn: Windows导出模板是通过将Godot编译为release来创建的，具有以下标志：

source: (using Mingw32 command prompt, using the bits parameter)
zh_cn: （使用Mingw32命令提示符，使用bits参数）

source: (using Mingw-w64 command prompt, using the bits parameter)
zh_cn: （使用Mingw-w64命令提示符，使用bits参数）

source: (using the Visual Studio command prompts for the correct architecture, notice the lack of bits parameter)
zh_cn: （使用Visual Studio命令提示正确的体系结构，注意缺少bits参数）

source: If you plan on replacing the standard templates, copy these to:
zh_cn: 如果您打算更换标准模板，请将这些模板复制到：

source: With the following names:
zh_cn: 使用以下名称：

source: However, if you are writing your custom modules or custom C++ code, you might instead want to configure your binaries as custom export templates here:
zh_cn: 此外，如果你正在开发自定义模块或修改引擎的其他 C++ 代码，则可以在此处将你编译好的二进制文件配置为自定义导出模板：

source: You don't even need to copy them, you can just reference the resulting files in the ``bin\`` directory of your Godot source folder, so the next time you build you automatically have the custom templates referenced.
zh_cn: 你甚至不需要复制它们，你只需要在Godot源文件夹的``bin \``目录中引用结果文件，这样你下次构建时就会自动引用自定义模板。

source: `Python 3.5+ <https://www.python.org/downloads/windows/>`_.
ja: `Python 3.5 以降 <https://www.python.org/downloads/>`_\ 。

source: *Optional* - `yasm <https://yasm.tortall.net/>`_ (for WebM SIMD optimizations)
ja: \ *任意* - `yasm <https://yasm.tortall.net/>`_ (WebM SIMD最適化のため)

source: If you have `Scoop <https://scoop.sh/>`_ installed, you can easily install MinGW and other dependencies using the following command::
ja: もし `Scoop <https://scoop.sh/>`_ がインストールされていれば、MinGWや他の依存関係を、次のコマンドで簡単にインストールできます:

source: If you have `MSYS2 <https://www.msys2.org/>`_ installed, you can easily install MinGW and other dependencies using the following command::
ja: もし `MSYS2 <https://www.msys2.org/>`_ がインストールされていれば、MinGWや他の依存関係を、次のコマンドで簡単にインストールできます:

source: To install SCons open the command prompt and run the following command.
ja: SConsをインストールするには、コマンドプロンプトを開き、以下のコマンドを実行します。

source: To check whether you have installed Python and SCons correctly, you can type ``python --version`` and ``scons --version`` into a command prompt (``cmd.exe``).
ja: PythonとSConsがきちんとインストールされたかどうか確認するには、コマンドプロンプト (``cmd.exe``) にて\ ``python --version``\ および\ ``scons --version``\ とタイプしてみてください。

source: If the commands above don't work, make sure to add Python to your ``PATH`` environment variable after installing it, then check again. You can do so by running the Python installer again and enabling the option to add Python to the ``PATH``.
ja: 上記のコマンドが失敗した場合は、インストール後にPythonを環境変数\ ``PATH``\ に含めてから、ふたたび確認してください。そうするには、Pythonインストーラーを再実行して、Pythonを\ ``PATH``\ に含めるオプションを有効にすればできます。

source: If installing Visual Studio 2017 or 2019, make sure to enable **C++** in the list of workflows to install.
ja: Visual Studio 2017あるいは2019をインストールする場合は、ワークロードのリストから **C++** を有効しなければなりません。

source: If installing Visual Studio 2015, make sure to run a **Custom** installation instead of **Typical** and select **C++** as a language there.
ja: Visual Studio 2015をインストールする場合は、\ **標準**\ ではなく\ **カスタム**\ を選択し、言語から C++ を選んでください。

source: If you've already made the mistake of installing Visual Studio without C++ support, run the installer again; it should present you a **Modify** button. Running the installer from *Add/Remove Programs* will only give you a **Repair** option, which won't let you install C++ tools.
ja: もし間違ってC++サポート無しでVisual Studioをインストールしてしまったなら、ふたたびインストーラーを実行してください。\ **変更 (Modify)**\ ボタンが表示されるはずです。\ *プログラムの追加と削除* からインストーラーを起動しても、\ **修復**\ オプションしか表示されず、C++ツールはインストールできません。

source: Godot's source code is `hosted on GitHub <https://github.com/godotengine/godot>`_. Downloading it (cloning) using `Git <https://git-scm.com/>`_ is recommended.
ja: Godotのソースコードは\ `GitHubでホストされています <https://github.com/godotengine/godot>`_\ 。ダウンロード (クローン) するには、\ `Git <https://ja.wikipedia.org/wiki/Git>`_\ の利用をおすすめします。

source: The tutorial will assume from now on that you placed the source code in ``C:\godot``.
ja: ここからのチュートリアルは、ソースコードを\ ``C:\godot``\ に置いたとして進めます。

source: Selecting a compiler
ja: コンパイラの選択
